♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedef gelecek, haydi eller havaya!! ♪
♪ Uzansam biraz daha erişeceğim hemen cevaba. ♪
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
♪ İnanarak buna açılıyorum yeni dünyaya. ♪
Quality-checking
Sewil
Soundtracking
Halee
♪ Aynen öyle, yapboz gibi birleşti hayal kırıntılarımız. ♪
Video editing
Sewil
♪ Aramızda hiç kopmayacak bağlar yaratarak,...
...daha aydınlık bir geleceğe. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Dalgaları sürerek, akıyoruz ileriye. ♪
♪ İnsanlarla tanışıyor, elvedalar ediyoruz,...
...bir kez daha bu bayrağın altında. ♪
♪ Unutmak istemediğim acıları...
...o gün yüreğime gömdüm, saklıyorum orada. ♪
♪ Kimselere yenilmeyecek bir özgürlük bizimkisi,...
...sıkıca kavrayıp yoluma atıldığım. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Eller havaya!! ♪
Vahşi Hayvan
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Haydi bakalım, gidelim G-5!
Biricik Kaptanımızın dediği gibi
derhal çocukları kurtaralım!
Burada Ceasar'dan başka Logia türü
birinin daha olduğuna inanamıyorum!
Onunla aşık atamayız biz!
Kara Bacak Abi! Az önce o kadın bize saldırırken neden yardım etmedin?!
Çocuklaşmayın be!
Kadınlara tekme atmam ben!
Peki ya işin ucunda
hayatının olduğu bir savaş olsaydı?
Ölümü seçerdim.
Öyle saçmalık mı olurmuş!
Aynı tayfadan olmalarına rağmen
hepsi de farklı farklı.
Az evvelki Korsan Avcısı abi
önüne geleni kesebilecekmiş gibi duruyordu.
Onun da kendince yumuşak yönleri vardır
ama bir yolunu bulup halleder işini!
Ona güvenebilirsiniz!
Tashigi-chan konusunda da endişelenmeyin!
Bizim amacımız şimdi...
...Nami-san'la Robin-chan ve
Tashigi-chan'ın gözüne girebilmek için...
...o boklu veletleri kurtarmak!
Tamamdır!
Bisküvi Odası
Çıkışın Önü
Sen de git.
İstediğimi yapmakta özgürüm!
Ayakbağı olacaksın!
Sen de istediğini düşünmekte özgürsün!
Madem öyle...
...korsan olmamdan mütevellit,
senin canını ilk önce alma konusunda da...
...özgür müyüm Donanma kızı?
Yapamazsın.
Aynı beni kesemeyeceğin gibi...
...bu kadını da kesemezsin!
Hemen nasıl böyle bir karara
varabiliyorsun?!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Haklıymışım.
Neden beni kesmiyorsun?!
Kadınım diye mi?!
Senin varlığın hiç hoşuma gitmiyor!
Dinle bak! Şu yüzün var ya, uzun zaman önce
ölmüş bir arkadaşımınkiyle aynı yüz!
Üstelik şimdi de
onunla aynı şeyleri söylüyorsun!
Onu taklit etmekten vazgeç,
seni sahtekar kadın!
Bu ne şimdi, çocuk musun sen?!
Kadınları kendinden aşağı görüyor,
bize karşı gerçekten mücadele etmiyorsun!
Bize zarar vermeyeceksin!
Her ne kadar yenilmeyecek olsan da
yenemeyeceksin de!
O yüzden burada kalmam gerekliydi!
Eğer bu Logia türü kadını adamlarımın peşinden gönderecek olursam katliam olur!
Sen sanki beni küçümsüyorsun biraz?!
Öyle!
İstediğini yap öyleyse.
Benim görevim de onun
dostlarımın peşine takılmasını engellemekti.
Buradan geçmesini engellediğim müddetçe
gerisinin bir önemi yok.
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?!
Zamanımızın olmadığının farkındasın!
Sen de kaçsan iyi edersin!
Dikkati elden bırakmayasın!
Öldürme konusunda ciddi.
Aynen öyle!
Adamın zaafını
benimle paylaştığın için teşekkür ederim!
Haki kullanabiliyor olsan da
seni ısırıp öldürmem hiç zor olmayacak!
Ne sinir bozucu!
Fakat Haki, Şeytan Meyvesi yemiş kişinin
gerçek formunu algılamana yardımcı olsa dahi...
...hızıma ayak uyduramadıkça
beni yakalayamazsın!
Haksız mıyım?!
Çok soğuk bir adamsın.
Kardan kadının tekinden
böyle şeyler duymak istemiyorum.
Başka yerlere bakma!
Kar topu savaşlarını sever misin?
Yuki Rabbit!
Kardan Tavşan
Soru!
Kazı
Smoker'ın sağ kolusun...
Belki de seni biraz hafife almışımdır.
Fubuki!
Kar Fırtınası
Hey, hey.
Adamlarına selamını iletirim.
"Ölümü çok trajik oldu."
mesajıyla birlikte.
Omzuma ne oldu?!
Ne yapıyorsun be, bırak beni!
Onu bırakırsam omzumu kopartacak!
Bu şekilde
parçalara da ayırabilirim istiyorsan!
Büyük konuşuyorsun ama çok yavaşsın.
Vakit doldu.
Artık yavaştan gitmem lazım.
Kadına el kaldırmıyor sanıyordum.
Ama bu adam beni kesmeye çalıştı!
Beni çok hafife aldın, Kar Kadın.
Beni yenemeyeceğini düşündüğün o an...
...kaçıp gitmeliydin.
Elbette kesmek istemediğim şeyler de var.
Ama...
...şuna cevap ver.
Hiç ısırmayacak diye emin olabildiğin
vahşi bir hayvanla karşılaştın mı hiç?
Ben karşılaşmadım.
Bu da ne?!
Hareket edemiyorum!
Ittoryu!
Tek Kılıç Stili
Kesecek beni!
Daishinkan!
Büyük Ejderha Şoku
İstediğinizi aldınız mı şimdi?
Kesti!
Dalga geçiyor!
Hâlâ yaşıyor!
Haki kullanmadı mı yoksa?!
Bedenine söz geçiremiyor.
Haki kullansaydı ölmüş olacağı gerçeği ve
sahip olduğu devasa güç karşısında korkmuş oluşu...
Böyle bir galibiyete hiç şahit olmamıştım!
Hasır Şapkalar iki yıl önce ortadan kaybolduklarından beri acaba nerelerde, neler yapıyorlardı?
Ne kadar güçlenmiş olabilir bu insanlar?!
Kaçamayacaksın!
Kiri Shigure!
Güz Yağmuru Kesimi
Kaybettin.
Bu da neydi şimdi?!
Sonuçta öldürmedin onu işte!
Aynı dediğim gibi işte sen-
Araya atlamanı ben istemedim,
o yüzden saçma salak konuşma.
Sen öldürmeseydin ben öldürecektim.
Yalan söyleme! Hiç adil değil bu!
Ben kestim onu işte!
Hiç gerek yoktu.
Ama...
...aferin, Kaptan Gözlük.
İnsanların peşine takılmasını engellemiş oldun.
Övgüler senin olsun.
Neden hep böyle üstümmüş gibi
konuşuyorsun ya?!
Öyleyim de ondan.
Mocha! Şekeri ver!
Abla!
Haydi, acele et!
Bırak beni, ne yapıyorsun!
Uslu dur, sakinleştirici bu!
Neredeyim ben?
Bu bizi durduramaz!
Olamaz, çocukların peşinden gidelim!
Peki!
Ver şekeri!
Bekle!
Milky Ball!
Bulut Topu
Yine aynı şey!
Böyle bir yere varamıyoruz!
Daha ne kadar koşacak bu kız!?
Burası neresi?
Artık ne tarafa gideceğimi bilmiyorum!
Bisküvi Odası
Kazanan: Zoro
Shinokuni'nin B binasını doldurmasına 10 dakika kaldı.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Ölümcül gaz Bisküvi Odasına mı doluyor?!
Ne oldu şimdi?!
Çıkış o tarafta değil!
Adamlarıma yetişmeden önce indir beni!
Bu nasıl bir gurur arkadaş!
Çok istiyorsan hemen omzumdan atıvereyim!
Ne oldu?!
Bu gerçekten de
efsanevi Meitou Shuusui mi?!
Shuusui: Saf Güz Suyu
Dokunma! Kapa çeneni de
tutunmaya bak seni katana manyağı!
Olmaz!
Mocha?
Konbu, Biyo yapmayın!
Beni dinleyin lütfen!
Mocha!
Olamaz!
Kimisi başka yerden dolanmış!
Olamaz! Şekeri yiyecek olurlarsa
en başa döneceğiz!
Mocha'yı çocuklardan ayırmamız lazım!
Ben evime dönmek istiyorum!
Hepsini yedi!
Mocha!
Ne yapıyor bu kız!?
Ver onları, Mocha!
Lanet olası!
Ne cüretle
hepsini kendin yersin, aptal!
Mocha!
Olmaz, tükür onları!
Mocha, duyuyor musun beni?!
Mocha!
Onların nasıl birer uyuşturucu olduğunu
söyledim sana!
Chopper-chan.
Onlar benim...
...arkadaşlarım!
Yapma!
Söz!
Büyüyünce...
Hepimiz büyüyünce denizlere açılalım!
Denizlere mi?!
Balık tutmaya mı?
Amma aptalsın var ya,
maceralara atılmak için elbette!
Altından adalar misali şeylerin
peşine düşeceğiz!
Kulağa eğlenceli geliyor!
İyileşip evlerimize döndüğümüzde,
birbirimizden kopmayacak mıyız?
Büyüdüğümüzde denizlere açılırsak
eminim yine karşılaşırız!
Anlıyorum! Ne güzel!
En sevdiğim arkadaşlarımsınız artık!
Denizlere ne zaman açılacağız peki?
Bir düşüneyim...
Yirmi yaşımıza bastığımızda!
Amma da çok varmış yahu!
İşin heyecanı da orada ya zaten!
Doğru gerçekten de!
Haydi söz verelim öyleyse!
Yani Master kötü biri mi?!
Evet, çok kötü birisi.
O nazik adam mı?!
Bize her gün
leziz mi leziz şekerler veren adam mı?!
Kandırıyor sizi.
Ne? Yalan! Böyle bir şey...
Sizler onun için birer deneksiniz!
De-Denek miyiz?!
Mocha, aç şu kapıyı!
Bisküvi Odası'na gideceğiz!
Siz aslında hiç hasta olmadınız.
Ol-Olamaz!
Bu devasa vücudun da
bunun kanıtı!
İnsanların devleştirilmesinin...
...tüm dünyada asırlardır erişilmeye
çalışılan bir şey olduğunu duymuştum.
Yani anlayacağın bu asırlardır sürmekte olan
ve hiçbir şekilde başarı sağlanamamış bir deney.
Bunu duymak zor gelebilir ama...
...bu deney de...
...başarısız olmaya mahkum!
Caesar da bunun farkında.
Aklıma bir sonraki deneyi için veri toplamaya
çalıştığından başka bir şey gelmiyor.
Peki bize ne olacak?
Öleceksiniz.
Hiçbiriniz evlerinize dönemeyeceksiniz.
O leziz şekerler çok tehlikeli birer zehir!
Farkına bile varamadan vücudununu mahvedecek.
Buna rağmen bir yedin mi
bir daha yemek isteyeceksiniz.
Yedikçe Caesar'dan
uzaklaşmanız da zorlaşacak!
Kapının öte yanındaki çocukların halini görünce
durumun vehametini anlayabiliyorsun değil mi?
Sana sakinleştirici verdim ama
şeker ve deneyin bir yan etkisi olarak...
...büyük bir ihtimalle...
...yetişkin olamadan evvel öleceksin.
Mocha!
Yetişkin birer kişi bile
olamayacak mıyız biz?
Anne babalarımızı göremeyecek miyiz?
Derhal buradan kaçmazsanız evet.
Böyle bir şey
aklımın ucundan bile geçmedi.
Evlerimize gitmek istediğimiz için
sizden yardım istedik!
Hastalığımızı bile bilemeden...
...bir yıl daha burada kalacaksın diyecekler diye çok korktuk!
Ama...
Öleceğimiz aklımızın ucundan bile geçmedi.
Er ya da geç
birer yetişkin olacağız diye düşünmüştük!
Bize böyle söylemediler!
Şekeri verdikleri için yedik!
Hiçbirimiz öleceğimizi düşünmedik!
Biliyorum!
Sizin hiçbir suçunuz yok!
O yüzden de Caesar'ı affedemeyiz!
Onu affetmeyeceğiz!
Özür dilerim!
Sizi daha erken bulamadığımız için bağışla!
Chopper-chan, biz...
...ölmek istemiyoruz!
Ölmeyeceksiniz!
Sizi ne pahasına olursa olsun
kurtaracağız!
Caesar çok güçlü, çok korkunç,
kötü bir adam.
Ama, fakat...
Kaptanımız ondan çok daha güçlüdür!
Bir gün bu denizlerin kralı olacak adam o!
Caesar, Luffy'den cezasını mutlaka çekecek!
O yüzden dinle beni.
Mocha'ydı değil mi adın?
Diğerlerinin
daha fazla şeker yemesine izin veremeyiz!
Ben burada
onlara sakinleştirici vermeye çalışacağım!
O yüzden de Mocha, Bisküvi Odası'ndaki
şekerleri senin korumanı istiyorum.
Peki.
Anladım! Kimsenin şeker yemesine
izin vermeyeceğim!
Hep birlikte evimize dönmek istiyorum!
Aynen öyle!
Mocha kan kustu!
Leziz mi leziz şekerler niye böyle yaptı?
İnanamıyorum!
Çocuklar duruldular!
Aç gözlülük yaparsan böyle olur!
Neden?
Şeker size işte bunu yapıyor!
Mocha sizi kurtarabilmek için...
...kendini feda etti!
Chopper, sakinleştiriciyi vereceksen
şimdi tam zamanı!
Ama önce onu tedavi etmem lazım!
Fazla zamanımız yok!
Çocuklar hareketsizler!
Yardırın!
Kibar olun ahali!
Tamamdır!
Sayıya sayıyla karşılık verin!
Kontrol altına alın şunları!
Tamamdır!
Sanji-kun?!
Donanma mı?
Abi, incilerden yakalasak
kaba kuvvet kullanmış olur muyuz?
Ucu ucuna evet.
Tamam öyleyse!
Tıbbi ekip, sıra sizde!
Emredersiniz!
Chopper, bunların eti senin kemiği benim!
İğne vurmayı biliyorlar!
Tamamdır!
Haydi bakalım, sakinleşin çocuklar!
İleri!
Yanılmıyorsam buralarda
bir muayene odası vardı!
Oraya götürelim!
Zamanımız yok!
Farkındasın değil mi, rakun?!
Evet, biliyorum!
Mocha...
Kahretsin, benim yüzümden!
Chopper-chan...
Mocha, iyi misin?
Ben...
...şekerleri vermedim.
Evet!
Arkadaşlarını korudun değil mi?
Teşekkür ederim.
Teşekkür ederim!
Sayende hepsi de evlerine dönebilecekler!
Mocha, ne pahasına olursa olsun
seni de kurtaracağım!
Sana söz veriyorum...
...daha çok yaşayacaksın!
C Binası 1. Kat, Çöplük
Ne oldu?!
Hasır Şapkalı Luffy!
Caesar nerede?
Buradan dümdüz devam et,
R binasında!
Öyle demek?
Anlaşılmıştır.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net